मेरा नाम गौरव है। मुझे हर दिन कुछ नया सीखना पसंद है। मैं नियमित रूप से पढ़ाई करता हूँ। शिक्षा हमारे जीवन का महत्वपूर्ण हिस्सा है। सफलता पाने के लिए कठिन परिश्रम आवश्यक है। समय का प्रबंधन करना बहुत जरूरी होता है। मैं रोज़ सुबह जल्दी उठता हूँ। व्यायाम करने के बाद पढ़ाई करता हूँ। मेरे माता-पिता हमेशा मुझे प्रेरणा देते हैं। शिक्षक हमें सही मार्ग दिखाते हैं। हमें अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए लगातार प्रयास करते रहना चाहिए। सकारात्मक सोच से हम जीवन में आगे बढ़ सकते हैं। शिक्षा ही सबसे बड़ी पूंजी है।
