माझं नाव गौरव आहे. मला रोज काहीतरी नवीन शिकायला आवडतं. मी नियमित अभ्यास करतो. शिक्षण हे जीवनात खूप महत्त्वाचं आहे. आपण वेळेचं व्यवस्थापन केलं पाहिजे. ज्ञान हेच खरे संपत्ती आहे. यश मिळवण्यासाठी प्रयत्नांची गरज असते. कठीण परिश्रम केल्यास यश नक्की मिळतं. मी दररोज वेळेवर उठतो. सकाळी व्यायाम करतो आणि मग अभ्यासाला बसतो. आईवडिलांचे मार्गदर्शन मला खूप उपयोगी पडते. शिक्षक आपल्याला योग्य दिशा दाखवतात. आपलं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी मेहनत केली पाहिजे. आपण नकारात्मक विचारांना दूर ठेवावं. शिक्षणाशिवाय आयुष्य अपूर्ण वाटतं.
